알다시피, 난 몇가질
잘못 생각했다
'에디'!
거깄는 거 알아!
나만의 꿈을 넘어서면...
입력하신 암호가...
그 꿈이 산산조각 날까?
입력하신 암호가
올바르지...
한 가진 장담컨대
저 놈들이 날 잡게
두진 않을 거다
이웃집 사람이 문을
열어놨었군
다음은 네 차례다!
4자리 IQ를 지닌 내가
뭔가를 놓친 것 같다만
그렇다고 다
놓친 것도 아니다
세상에 영향을 줄 정도의
자리에 왔다지만
하지만, 지금 내가
바라보고 있는 건...
도로 뿐이다
"리미트리스"
저 사람이 보이나?
저게 얼마 전
내 모습이다
어떤 직업을
가지면 사람이
알코올 혹은
마약 중독자처럼 보일까?
작가 뿐이다
이상하게도
아무도 내가 출판사와
계약을 했단 걸 믿지 않는다
사실 이건
SF소설을 가장한
저만의 성명서입니다
21세기를 살아가는
개개인의 역경을 담은 거죠
저만의 유토피아
사회를 만들어낸 겁니다
그러니까 그게 뭐냐...
그러니까 정말로...
뭐냐...
오늘은 책을 쓰기
시작하려 했죠
할 수 있다, 할 수 있어...
잘 해낼 수 있어요
시간을 두고
가만히 있으면 된다
그게 가장 중요한
개념이죠
방을 떠나지 말자
몇 주 동안 계속
이 상태였었죠
아니면 몇 달...
그래도 내겐
'린디'가 있습니다
그냥 그렇게?
그러지 마, '에디'
놀랄 일도 아니잖아
완전 놀랐어
제발 이러지 말자...
'말라'한테 금요일까지
90페이지 제출할게
읽은 후 결정할
때까지만 기다려주라
'에디'
- 왜?
- 못 끝낼 거 알아
난 너의...
여친이었잖아
넌 내겐 그 이상이었어
파트너, 여친?
연인, 애인...
청소부, 은행
그래도...
내 것도
네 것이었잖아
나와 평생을 함께
하는 게 꿈 아녔어?
- 우리가 사실...
- 결혼은 됐어!
왜 안돼?
넌 해 봤는데
잘 안됐잖아
맞습니다, 졸업 후
'멜리사'와 결혼했었죠
결혼할게요
매우 잠시
우리 안되겠어
지금까지 말한 모든 게
진담이래도, 사랑해
일하러 가야 돼
무슨 일인지 말 안해줬어
- 따냈어
- 진짜?
그래, 나 편집장이야
내 비서도 있어
그게 믿겨져?
믿겨지지, 넌 그럴
자격이 있어
고마워
잘 있어
그녀가 옳았어요
전 완전히 망했습니다
우린 같이
일할 수 없어요
불우한 어린 시절을
보냈음에도 불구하고
제 아버진 치과 물품을
제공하는 가업을
이어받길 원하십니다
'에디 모라'
잊고 살았던 쓸모없는
인간관계 중에서
지난 처남처럼
더 쓸모없는 게 있을까?
완전 반갑네!
얼마만이죠, 9년 됐나?
- 이런!
- 안녕
괜찮아요? 꼭
노숙자 같아 보여요
무슨 일 있었어요?
그게... 그러니까...
나 여전히
책 쓰고 있어
아직도 책 써요?
사실, 출판사랑 계약했어
- 진짜요?
- 그래
- 대단하시네
- 넌 잘 지내?
아직도 약 팔아, '버논'?
- 제가 마약상 같아요?
- 아니
가서 한잔 해요
책 내용도 들어볼 겸
알다시피 지금은
오후 2시잖아
언제부터 그런
걱정 했어요?
- 그래서
- 그래서...
누나는 어때?
- 여기요
- 감사
몰라요, 북부로
이사간 후론 못 봤어요
인터넷으로 홈 세일
한다죠, 애도 낳았고
애를 낳아, 남편이 누군데?
사실은 그 사람
도망갔어요
별 걱정을 다 하시네
결혼해서
오래 못 갔잖아요
누나 얘긴 됐고
어떻게 지내셨어요?
무슨 책인지 얘기해줘요
이건...
내가...
내용이 안 떠오르는데
이게 정말로 날
밤낮으로 괴롭혀
- 얼마나 쓰셨어요?
- 한 자도 못 썼어
- 창의적 문제군요?
- 그래
제가 도울 수
있을 것 같은데
딱 한 번만요
그러지 마
- 뭔지 모르시면서
- 아직도 약 팔잖아
형님, 전 이미
손 뗀지 오래예요
제약회사에서
근무하고 있어요
싸구려 연구실에서
가짜 비아그라 만들어?
이건 내년부터 시판될
고가의 제품이죠
임상실험도 했고
식약청에서 허가받았어요
궁금하긴 하네
보여줘봐
안에 뭐가 들었지?
뇌 속 신경계를
자극할 방법을 찾아냈어요
인간은 오직 뇌의
20%만 쓴다고들 하죠?
이건 100%
사용하도록 해 줘요
버논, 내가 바보 같애?
난 거지, 우울증 환잔데
이런 신약을 먹고
내 인생이
변하진 않을 거야
왜, 언제?
못 준다고 전해
반드시 전해
지금 당장
전 이만 가야겠어요
정말로 다시
만나고 싶으니까
전화 주세요
집전화 번호예요
갖기 싫어
그냥 받으세요
얼만지 알기나 해요?
800불예요, 한 알에
저한테 감사하세요
집으로 가던 중
'멜리사'가 생각났어요
어떻게 그런
처지가 되었을까?
남들보다 더 똑똑했는데
분명히 내가 이런
생각을 한 이유는
옛날에 내가 워낙에
술 먹고 취중에 만나서
상사님 책상에
토 뿌린 놈이기도 하며
고모님 진통제를
훔쳐먹는 놈이기도 했어요
그러니 '린디'가 저를
차버릴 만도 하죠
이보다 더
심해질 수 있겠어요?
아무도 보고
싶지가 않습니다
특히 집주인의
완전 시끄러운 아내
- 화요일에 줄게요
- 더는 안 돼
잡소린 내
남편한테 해요
이 여자한테서 멀어져야
할 이유가 많아졌어요
아무런 생각 없이
약을 소화했습니다
집세를 낼때 내야지!
약의 효능에 대해선
아는 게 별로 없네요
우편부도 벌 돈이야
- 이게 환각제라면?
- 정말 한심하다
저 여자 잔소릴 듣느니...
차라리 떨어져서
죽고 말지
내 말 듣고 있어?
넌 이제 거리로
내몰릴 거야!
그런데, 느껴졌어요
난 장님이었지만
이젠 눈을 떳어요
- 왜 그래요?
- 뭐?
제가 당신
남편 피해다니며
집세도 못내주는
놈일지 몰라도
당신은 제가
죽길 바라고 있지만
그래도 나 때문에
화를 낼 필요는 없는데?
- 알 필요 없거든요
- 로스쿨 성적이 않 좋아요?
내가 로스쿨
다니는 걸 어떻게?
사람들은 대개
대법원 판례가 적힌
현실성 없는 교재들을
공부하지 않습니다
너 스토커지?
날 따라다닌 거잖아
- 아뇨, 책을 봤어요
- 표지만 봤잖아
어떻게 알았지?
12년 전 대학에서
본 적이 있어요
소파에 앉아서
'린디'와 섹스하기 전에
콘돔 있기를
기대하던 동안에 봤죠
뭔지는 몰라도
무의식적으로 기억했어요
내가 암기하지
않았던 것들이
내 머릿속에 있었는데
찾아내기만 하면 된다?
리포트 쓰실 거면
그 책은 쓰지 마세요
누가 너한테 물었어?
이 책의 저자의 관해
흥미로운 점이 있다면
해고된 사무장
사건을 실었단 건데
그 사건은
유죄로 판결 났어요
그 이야기만 책의
주제에서 벗어났더군요
사무장의 아들에
대해 검색해 보세요
아버지가 무죄였단 사실을
알리고 싶어했죠...
박물관 전시회와 반쯤
대충 읽은 신문기사
머릿속에 떠오르는
공영방송 내용들과
그 모든 걸 다 합치니
정보의 음료수가 되었죠
- 그녀에겐 선택권이 없었어요
- 제안이 뭐야?
같이 리포트도 썼어요
45분만에 완성했고
그녀도 좋아했어요
집이다, 그런데
이게 내 집 맞아?
누가 이렇게 살지?
내 첫 생각은
태워 버리자
그래도 멀쩡한 게 나아요
이건 무슨 약이죠?
더러운 건 못 참겠고
6시간 동안
담배도 안 피웠고
밥도 안 먹었는데도
힘이 넘쳐나?
기억력을 향상키고픈
사람들을 위한 약인가?
약을 빤 것도 아녔고
술에 취한것도 아녔어요
뭘 할지 알고 있었고
어떻게 할 건지 알았어요
다음 날 내 뇌에
신호를 보내봤지만
그 똑똑함은
온데간데 없었죠
요약하자면...
예전의 나로
돌아온 거예요
하지만
얻은 게 있어요
장난하는 거지?
- 아뇨
- 종이에 글이 나타나?
- 예
- 네가 썼다고?
세 쪽만 읽어주세요
3쪽만 읽어주세요
그러고 나선...
마음에 안 드시면
선금 돌려드릴게요
알겠어요
- 읽어 보지
- 네
'에디', 집에
왔으면 전화해 줘
'에디', 40쪽이나
읽었는데 전화해 줘
이상하게 읽는 게
멈춰지질 않아
어떻게 이런 걸 썼어?
나 진짜...
빨리 연락해줘, 알았지?
- 누구세요?
- '버논', 나야 '에디'
- '에디' 누구?
- '모라'
지금은 때가 안 좋아요
'버논' 얘기 좀 하자
안녕, 이런...
- 무슨 일이야?
- 저 괜찮아요
약이 필요해서 왔군요
완전 끝내줘
머리가 좋을수록
약효가 더 좋아요
누가 너한테 이랬어?
알면 다쳐요
- 약 이름이?
- 아직 못 정했어요
주방에서 일하는 애들은
NZT-48이라 불러요
"주방에서 일하는 애들"?
내 생각엔...
식약청 허가를 받은 것
같아 보이지 않는데
그건 뻥이였어요
진짜 그 말을 믿었어요?
그럼 이게 뭘까요?
알려지지 않은, 실험도 안 거친
매우 위험한 약
아무도 모르는 곳에서
만들어진 약
내가 오랬동안 보지도
못한 사람이 준 약?
- 더 드릴까요?
- 물론이지
그러면 주기 전에
부탁 좀 할게요
제가 지금은
밖에 못 나가니까
세탁소에서
제 양복도 찾아오고
아침도 사 주세요
말 들을 걸 알고
있을 거예요
알았어
지금부터는 왕처럼
모실 겁니다
유리창도 닦고, 화장실도
청소해 줄 거예요
약을 얻기 위해선
뭐든지 할 수 있었어요
완벽한 '에디'로
변신할 수 있으니까
'버논'?
'버논'...
맙소사
야, 야!
이봐!
- 911입니다
- 신고할 게 있어요...
살인 사건이요
7B, 맞아요
네, 알았어요
한참을 기다렸죠
시간이 지날수록
확실해졌어요
자길 죽이려던 게
누군지 알던 게 분명해요
약을 찾으려던 게
확실하죠
찾았을까요?
네가 요리했으면
나도 죽었을 거 아냐
경찰입니다!
문 여세요
문 열어요!
문 여세요!
경찰이다!
문 열어!
문 열라고!
- 손 들어
- 이봐요
- 손 들라고!
- 제가 전화했어요
제가 불렀다고요!
자주 만나는 사이였소?
아뇨, 제 전처의
동생이었어요
- 저더러 집에 와서...
- 마약을 사려 했어요?
- 아뇨, 뭐라고요?
- 뭐 하던 사람이죠?
잘 모르는데... 녀석은...
골동품
판매상이라던데?
- 판매상?
- 네, 골동품 말예요
비엔나풍...
의자 같은 거요...
소용돌이 모양 의자요
네?
맞습니다, '에드워드 모라'
여깄네요
피해자의 누나요
목소릴 들어본지
10년은 넘은 것 같다
- '에디'?
- '멜리사'?
- 같이 있었어?
- 사실...
길에서 우연히 만났어
맙소사, 이런 일에
휘말리다니
그만 얘기하자
그래, 그게 좋겠다
한번 만나봐야
하지 않겠어?
안 돼, 장례식도
준비해야 하고...
우린 못 만나, 알겠어?
좋아, 그러면...
장례식장에서 만나자
제발 그러지 마
내가 언젠간 전화할게
- 일 다 끝나고 나면
- 알았어
그래
뭔가 수상하니까
전화번호 써 놓으시오
다음에 또 만나겠소
위험을 감수해
볼만 하겠죠?
당신이라면
어떻게 했겠어요?
'버논'의 돈과
엄청난 영감과 함께
책을 4일만에 끝냈죠
하루에 한 알로
내가 할수 있는 건
한계가 없었죠
피아노를 3일만에 배웠어요
산수는 유용해지고
즐거워졌어요
올인
무슨 언어든지 간에
대충 들어도 유창해졌죠
아직도 셰익스피어가
평범한 사람 같아요?
언쟁할 엄두가 안나네요
완전 끝내줬어요
엄마, '헬렌'의 종양에
대해 알아 봤는데요
아데노성 용종증에
걸린 사람들한텐
'에이코사펜타엔산'을
공급해 주셔야 해요
전 갑자기 모든 걸
알게 되었어요
단기간, 주가 상승을
겪었더라도, 그 주식을
2년간 기대를 낮춰
주시해야 하지 않을 까요?
- 제한조치 덕에 괜찮소
- 빠른 급성장을 하는데?
인간사에서
안전한 건 없어요
인간에겐 욕심이 있어요
다른 나라를 군림했던
국가들을 보세요
막강한 해상 군대가
있던 포르투갈은
이제 와선 싸구려
콘돔을 만들어요
영국 사람들은?
양복만 빼입고
잘난체만 하고 다니죠
다들 이렇게 생각해요
"우린 정말 잘 하고 있어"
"프랑스, 폴란드에 간지나는
스위스 은행계좌도 있으니"
"러시아 따윈
공격하지 말고"
"집에가서 맥주 마시고
만사 걱정 다 잊자"
맞아요
제 뇌는
모든 걸 쏟아냈어요
내가 읽고, 봤던 건
정리정돈 되어
바로 사용할 수 있었어요
"여깄으니 가져 가"
라는 것처럼 말이죠
'에디', 개인
포트폴리오가 있겠지만
없다면, 같이 한번
일해보고 싶어요
좋아요, '케빈'
새 친구들이
절 해변에 초대해줬어요
가깝진 않은 해변
두려움과, 수줍음은
전부 다 사라졌어요
하지만, 그걸론
만족 못 했어요
문제가 있다면?
아무것도 안 하면
미칠 것 같다는 거죠
- 뛰어내려 본 사람?
- 너 미쳤어?
- 뛰어내릴 거야
- 못 뛰어내릴 걸
맙소사!
그때부터
아이디어가 생겼죠
뭘 해야 할지
알게 됐어요
글을 쓰거나
책을 써내는 게 아녔어요
훨씬 더 거대한 일이였죠
그 일을 해내려면
돈이 필요했어요
값싼 주가로는
돈을 벌기가 힘듭니다
하지만 전 NZT가 있어요
'버논'의 800불을
하루만에 2,000불으로 늘렸어요
다음 날은, 7,500불
너무 느립니다
돈이 더 필요해요
은행은, 저 같은
사람에겐 돈을 않 빌려줘요
안녕, '레브'
저 구석에
앉아있는 사람이오
'레브' 말대로
단기 융자금이 필요해요
'레브'한테
못 해준다고 했소
왜요?
난 널 본적도 없고
맘에 들지도 않아
왜 너한테
십만불을 빌려줘야 하지?
왜냐하면...
전 4일만에 돈을
4배로 불렸으니까요
주가를 조작하는군
아뇨
전 일정한 패턴을 보고
알고리즘을 사용하죠
네번째 차트를 보면
이게 첫번째...
사람을 잘 다루시네
네, 조작 맞아요
너 같은 놈들은
맨날 잡히게 돼 있어
잡히면 어쩔 텐가?
당신 이름 적힌
블랙리스트는 없으니
걱정 붙들어 매요
제 느낌 상으론
당신은 제가 실망시키고
싶지 않은 사람입니다
일어나지 말고
앉아 있어
- 앉아 있어!
- 알았어요
이걸 가져가는 순간
넌 내 밥이다
좋아요
돈 못 갚으면
어떻게 될지 아나?
허리를 쫙 그어서
머리까지 가죽을 벗기고
묶어놓을 테다
죽지 않고
숨만 막힐 거야
- 네
- 건투를 빌지
새 친구 '케빈 도일'이
당일치기 매매로
2.5배로 돈을 늘리는
법을 알려줬습니다
하루에 일주일치의
약을 복용했죠
제 학습곡선을
올려주는 것 같아요
그 주식 왜 사요?
CEO가 기소됐잖아요
CEO가 뇌물 준
방어계약 아직 유효하니
기소 사건은
다음주에 발표될겁니다
전 완전 몰입했어요
주말 쯤엔 제 계좌에
2백만 불이 들어왔죠
전 금새 유명해졌어요
19개의 메시지가 있습니다
4군데서 일자릴 주려 했고
제 신용도도 높아졌죠
뉴욕 포스트
기자가 말했죠
전화 주세요, '모라'씨
아무도 그런 속도로
돈을 벌지 못해요
이 기사는 인터뷰
없이도 나갈 겁니다
끝내, '케빈 도일'이
제게 말을 걸어왔죠
'에디', 상사에게 보고했더니
기적이 일어났소
'칼 밴 룬'과 미팅이 잡혔소
'칼 밴 룬'이 널 만나재?
- 그런거 같아
- 돈놀이 할줄 모르잖아
'밴 룬'에게 네가
뭘 해줄 수 있는데?
언제부터 이탈리아어 했어?
자기 개선의 달이잖아
누군가 새로운
나를 깨운 것 같아
날 위해 개과천선
한건 아니겠지
아니, 네게 사과하고 싶었어
그 때엔 나 뿐만
아니라 널 해치기도 했어
끝도 없이
왜 그런 날 이해해줬어?
널 사랑했으니까
책은 언제 나와?
다음 해에, 비서는 어때?
- 괜찮아
- 잘 됐네
- 그래
- 그렇지
그래서 새로...
그거 알아?
네가 와서 정말 기뻐
네가 자랑스러워, 그리고...
조금 위협된다
우린 다시 시작했어요
그녀 집에서
내 집에서
장소에 구애받질 않았죠
"3일간의 흥미진진한
거래 현장에서"
"정체불명의 '모라' 씨가
시장을 뒤흔들었다"
"최고의 헤지펀드
매니저가 말하길"
"그는 이 시대의
'후디니'이자 예언자이다"
좋아, 줘 봐!
- "그는 신이다"?
- 다음에 또 올 거야?
안 돼, 열쇠가
없어서 못 가
맞다
- 돌려줄래?
- 아니
- 싫어?
- 꼭 그 열쇠여야 해?
새 열쇠가 아니라?
우리 집 말이야
내 집이 더 좋은데
내가 워낙에
변덕스럽잖아
사무실까지 갈래?
왜 그러고 있어?
아무것도
이제 그만 자
내일 '밴 룬'과
만나기로 했다며
'에디'?
괜찮아?
왜 나와 있어?
마지막으로
밥 먹은 게 언제야?
뉴욕 포스트 기사
잘 읽었네
지금 오고 있어
변덕스러우니
조심해야 해
필요할 땐 절친이다가
바로 배신하지
솔직한 답변을 원하니
실수하면
영원히 못 볼 거야
시나리오를 좀 짜두자고
저 밥 먹어요, '케빈'
걱정이 안 돼?
난 여기에
내 사활을 걸었다고
토스트 드세요
안녕하세요?
'에디 모라'
- 비법이 뭔가?
- 약 먹어요
특별한 처방전을 받죠
좋아
이건 복잡한 체계성을
지닌 공식이에요
물론 방대한 양의
사전조사가 필요합니다
제가 투자한 기업의
모든 걸 알아차려야죠
분석한 자료가
산더미처럼 쌓였는데...
- 주가가 올랐군
- 한끗 차이로요
주가가 올랐어도
누가 그런 일 하겠어요?
거머리 같은
단기 투자자들?
단기 투자자들
미끼를 이용해 끌어들이고
어려운 통계를
처리하게 한 뒤
소문에 귀를
기울이는거죠
소문을 통해
투자를 계획한단 소리요?
네, 주가는 회사가 잘
되가냐와 상관이 없어요
다 엄청난 심리 작용에
의해 이루어지는거죠
제가 특정 알고리즘을
찾아 주가를 예측한다면...
패턴 인식
그게 일을 도왔군
모든 사람들이
패턴을 이해하진 못하죠
이건 그저 속임수의
일부분에 불과하니까
또 다른 방법을
이용해먹는 거죠
또다른 방식이 있단 걸
설명하려는 겐가?
1,200불을 열흘만에
230만불로 불렸잖습니까
- 방법이 있어요, '피어스'씨
- 과대망상 환자군
과대망상 환자가 아닌
성공하는 법을 아는거죠
난 자네가 누군지
뭘 하는지 몰라도
이해가 안 가는 놈이야
내 주위엔
투자자들이 많지만
넌 그들을 두려움에
몰아넣을 만한 놈이야
자네 능력이 탁월하단
것을 인정해야겠어
주식을 색다른
방법으로 구매하니까
이 회사들을 보고
의견을 말해봐
- 지금요?
- 그래, 한번 읽어봐
네
투자하려는 회사가 아니죠?
이유를 설명해봐
두 회사에
동시 투자하거나
양쪽 회사를 동시에
장악하기 전에는...
이건 합병이 불가능한
회사들이잖아요?
합병하려면...
맙소사...
거대한 합병 건을
준비중이시군요
이 정도의 합병 계약을
성사시킬 만한 회사는
'밴 룬 어소시에트'
어떻게 알았지?
정리하다 알아냈죠
'행크 앳우드'가 계약할까요?
넌 예술가이거나
매우 젊고 유능한 젊은이군
'앳우드'와 '밴 룬'이
서로 합병을 해요?
올리버 트위스트가
수프를 구걸하듯?
더 말할 게 있나?
- 제 생각엔 합병 못해요
- 왜?
- 리비아 계약 정지해야죠
- 그래?
차 안에서 말하기엔
너무 복잡합니다
단단히 준비하도록 해
내일 10시에 만나 얘기하지
시나리오도 짜놓고
반드시 준비해놔
분부대로 합죠
자네 정말
이런데서 사나?
스파르타인들에겐
집이 필요 없었어요
그래서 끝내 몰락했네
집에 가지 않았어요
걷고, 소화시키고,
약을 복용하고 싶었죠
삶에는 순간이 있는데
그 순간 다리를 건너면
옛 인생은 끝나는 거죠
'밴 룬'이 그 다립니다
끝내 기회가 온 거죠
월스트리트는 훌륭한
디딤돌이 되어줄 거예요
CEO? 유명인?
어쩌면 대통령이 될 수도
제가 자유세계를 흔들어
정리할 때가 왔어요
갑자기...
또 건너뛰었어요
어떻게 20블록을 간 거죠?
또 10블록을 건너뛰더니...
시 외곽까지 왔어요
이건 무슨 술집이야?
싸움?
난 싸울 줄 모르는데
아닐 수도 있고
낚싯바늘 모양을 만들어
입 안에 넣으세요
이렇게
급소를 공격하십시오
눈, 목, 사타구니
맞았어도 멈추지 마십시오
끈기있게 상대방의
의욕을 꺾으세요
적의 균형을 깨고
탄성을 이용하여
넘어뜨리세요
다 끝났을 때엔
지난 18시간이
기억나지 않았어요
나야, 괜찮은가
해서 말야
괜찮은 거 맞지?
이거 들었으면 연락해 줘
NZT없이 '밴 룬'의 파일을
검토하기로 했습니다
상형문자 같았어요
- 여보세요?
- '케빈', 나 '에디'야
- '에디'?
- 들어 봐
- 오늘 못 가겠어
- 무슨 소리야?
오늘 못 가, 아프거든
지금 암에
걸렸대도 와야 해
이런 기회는 다신
찾아오지 않는다고
알았는데, 들어봐
이걸 다 분석하려면...
어제 검토 안하고
뭘 한 거야?
- '케빈', 난...
- 내말 들려? 이건 시험이야
오늘은
그 시험 못 보겠어
네가 못 나오면
어떻게 하냐고?
- 아는데...
- 내 말 들어봐
정신 차리고
오늘 미팅에 반드시 참석해
알았어, 갈게
- 안녕하신가?
- '에디'
다시 만나 반갑군
'행크 앳우드'에 대해
무엇을 아나?
'앳우드'라...
그는 인습 타파주의자이며
콜로라도 주의 절반을
소유하고 있습니다
이게 준비한 건가, '에디'?
지금이 '앳우드'
개론학 시간예요?
'앳우드'를 모르는
사람이 어디 있냐고요?
2년전에 무슨
사람이었는지 알아?
아무도 아녔죠
2년전만 해도 포브스
잡지에 들지 못했지
빨리 출세한 사람이네요?
이 놈한테 깜짝 놀랐어
갑자기 튀어나와선
정보를 캐내려 해도
건드릴 수가 없더군
내 건물 2개를 날렸어
그 외에도...
이 호텔에서 어젯밤
'마리아 윈버그'가
방에서 시체로 발견됐습니다
피해자는 최근에
모델로서 활동했으며...
경찰이 호텔 직원들을
수시간동안 심문했습니다
목격자 말로는 방에서
사람이 나오는 걸 봤다고 합니다
그 녀석을 끌어들일
방법이 있나?
어떻게 생각해?
자넨 그런 사람이
아니잖나, '에디'?
TV에 눈길을
돌리는 사람 말일세
이건 무진장 심각한 일이야
잠시만 실례하죠
이게 가능한 걸까?
내가 사람을 죽였나?
죽였다면
그게 나 자신이었을까?
'에디', 나 '멜리사'야
'버논'이 너한테
준 거라도 있어?
왜냐하면 그건
위험한 물건이야
'멜리사'?
'멜리사', 우리
어디서 좀 만날래?
- 정말로 얘기하고 싶어
- 얘기하고 있잖아
그러니까...
정오에 식당에서 만나자
- 우린 만날 수 없어
- 제발...
- '에디', 제발
- 제발 와주라, 제발...
위험한 물건이
뭔지 알아야겠어
NZT를 아는 사람들이
있단 걸 깨달았어요
'버논'의 다른 고객들
안녕하세요
'제리 브래디', 계신가요?
-'제리'는 병원에 있어요
- 뭐라고요?
상태가 좋지 않으세요
- '폴 캐플란', 있습니까?
- 아뇨, 안 계세요
사흘 전에 돌아가셨어요
맙소사, 정말 죄송해요
일 하시다가 두통이
찾아왔고, 쓰러지셨어요
현재 중환자실에 계세요
안부 전해주세요,
고맙습니다
전화한 이들 중 3명은
죽었고, 나머진 병들었어요
여보세요, 저기요?
조심해!
이봐!
가요, 가!
'에디'
'멜리사'
안녕
나 안 좋아
보이는 거 알아
이런 모습 보이기 싫었어
넌 괜찮아 보인다
새 삶을 시작했지
NZT가 그랬구나
- 무슨 소리야?
- 나도 복용했었어
'버논'이 아무런
말도 안 해줬어?
응
새로 나온 끝내주는
약을 소개해줬는데
결국 약을 좋아하게 됐어
기분이 끝내줬거든
'브라이언 그린'의
끈이론을 45분만에 읽고
다 이해했지
내 능률은
미친듯이 높아졌어
내 상사가
날 시기할 정도였지
상사 자릴 빼았았는데
점점 무서워졌어...
- 왜?
- 난 바보가 아냐
누구나 이렇게 가다간
추락할 걸 알고 있잖아
결국 복용을 중지했어
- 그러고는?
- 아프기 시작했어, 두통에
멀미가 나서
동생한테 가 봤어
복용하다 죽은 사람들
얘길 해 줬지
- 얼마나 먹었어, '에디'?
- 엄청 많이
부작용을 고친
새로운 약일지도 몰라
성분이 달라진걸지도
- 그래
- 지금은 약 끊은거지?
- 얘길 마저 다 해줘
- 글쎄...
복용을 중지하고는
안 죽었고
시간이 지나자
어떤 일이든 10분 이상을
집중 못한단 걸 알아챘지
마감 시간도 놓치고
게을러지고, 느려졌어
그게 2년 전이야
그 이후론
삶이 예전같지 않아
약 남았어? 좋아
집에 가서 먹어
용량을 줄여서 말이야
약을 끊으면 죽게 돼
섭취량 안 줄이면
두통은 그저 시작이야
이제 가야 돼
- 누가 만드는지 알아?
- 몰라
가야 돼
젠장, 제발,
내 말 좀 들어봐
- 날 잊었나?
- 아니, 아뇨
12시 정각에 못 왔잖아!
- 지금 왔잖아요!
- 좋아
- 계속 가
- 수표 써드릴게요
수표, 수표?
너 미쳤냐?
내가 무슨
금융 기관인 줄 알아?
좋아요, 알았어요
제가 은행에 가서
그게 뭐야?
- 뭐냐고?
- 두통약예요
아스피린 아닌데
이거 좋은 물건이지?
기분 좋은데, 뭐가 들었지?
비타민이랑 아스피린이요
뻥치지 마, '에디'
편집장님, 이 남자가
허락도 없이...
미안, 이만 끊자
몸이 안 좋아
여기 와서 미안해
집까진 못 가겠어
- 병원에 가자
- 아니, 안돼, 난...
네가 가서...
간단한 일이야
내 약이 필요해
- '에디', 무슨 약?
- 말 못해, 좀 복잡하거든
사실... 그게...
선택권이 없었어요
'린디'한테 다 털어놨죠
이 모든 힘과 집중력이...
다 약 때문이라고?
합법인 줄 알았어
내가...
남겨둔 게 있어
내가 가서
가져오란 말이지?
- 아니, 내가 갈게
- 차 열쇠나 줘
네 집에 갈게
내 집에 없어
다른 데 옮겨놨거든
그럼, 어디로 옮겼는데?
내 집에 뒀군
믿기질 않네
찾았어?
응
누군가 날 따라와
확실해?
뒤에 있는 택시가
따라오는데
내가 가는
방향으로만 가
- 경찰 불러
- 돌아나갈 수 있나요?
자기야, 무슨 일이야?
길이 막혔어
차에서 나온다
'에디', 그 사람이 와
'린디'?
맙소사!
도와 줘요!
저 사람이 날 쫓아와요!
절 따라왔는데
난 저 사람 몰라요
- 제발!
- 이 여잘 내버려 둬!
귀 먹었냐?
내버려 두라고
나랑 한번
까 보잔 거냐?
무슨 짓이야?
- 내 말 들려?
- 들려, 무슨 일이야?
갇혔는데
이러다 잡히겠어
움직이지 마
- 사람 둘을 죽였어
- 뭐?
- 나도 죽이려 해
- 안 돼
네가 보일까?
아니
아직은 아냐
어떻게 해야 할지 모르겠어
좋아, 가방을 열어서
약을 꺼내 먹어
왜?
먹고나면 뭘 해야
할지 알게 될 거니까
놈한텐 칼이 있다고
무슨 수로 칼을 이겨?
내말 들어 약효는
30초 후에 효과가 나타나
그러면 방법이 보여
놈이 가까이 다가와
'린디', 사랑해
이봐요!
아빠!
'에디', 여깄어
이제 괜찮을 거야
여기서 나가야 해, '에디'
괜찮아?
응
그런 일이
일어나서 미안해
다음엔 그런 일 없을거야
그런 일 다신 안 해도 돼
이제 내가 돌봐줄게
그럴 수 있는 거 알아
안전하게 해 줄수 있어
내가 돌아왔다고
- 누가 돌아와, '에디'?
- 나지
그건 네가 아니야
- 넌 다른 사람이었어
- 난 여전히 같은 사람이야
약을 먹고나선
그건 내가 아녔어
내가 할수 없는
일들을 했다고
- 약이 당신을 살렸어
- 어쨌든, 그건 내가 아녔어
그게 너야, 약이...
어떤지 알아, 안다고
천하무적이 된 기분이지
우리에게 상상도 못할
부를 안겨줄 거야
1년만 기다리면
그렇게 된다고
멋진 나날들이 우리
눈앞에 펼쳐질 수 있어
그런 삶 나 없이
혼자 살아
약 끊을게, 그런데
아직 할 일이 남았어
우릴 안전하게
할 일이 있다고
- 그게 계획이야
- '에디'...
계획이 있어, 맹세해
다음엔 약 끊을게
좋아
그러길 바래
날 찾고 있었나?
내게서 도망치진 못해
어딨는지 모를 줄 알아?
이젠 끝난 줄 알았는데
그 약을 더 내놔
안 그럼 여기서
쏴 죽여주마, 선택해
쉽게 떨어질 놈이 아니네요
몇 알로
시간을 벌어야겠어요
- 이젠 끝이에요
- 두고 보지...
영구적인 해결책을
찾을 때까지
놈이 올 때 주위에
없는 것처럼 해야 해요
앞장서지 말고
뒤따라 와야 합니다
15걸음 뒤에 따라오고
같이 붙어있지 마세요
위험하지 않은 한
가까이 오지 마십쇼
양복 입지 마세요
이건 '매트릭스' 아닙니다
자네한테 메시지 보냈는데
- 건강이 안 좋았어요
- 아프지도 마
이런 수준으로 일해
그리고, 차에 치여도 죽지 마
- 지당하십니다
- 나도 내가 옳단 거 알아
내 말은 언제나
옳다는 거야
전 그때 열 40도에,
섬망증도 겪고 있었어요
개정안 보내드렸는데
네 개정안
원하지도 않았어
압니다, 그래도
한번만 봐 주시면
읽어 봤어, 그리고...
자네 개정안 덕에
몇명을 좀 잘라냈지
- 죄송합니다
- 안 그런 거 같은데?
내 팀이 간과한 점을
간파해내서 좋았을 거야
일분 인순간이
우리한테 매우 중요해
NZT복용 2개월 째
난 이제 세계에서 가장 큰
합병의 브로커입니다
아이러니하게도,
석유를 먼저 선수쳐야 합니다
그러면, 200%의 이익을
가져다주겠죠
그래야만, 두 회사 모두
이윤이 남아요
적당량의 약을 복용하고
식사를 빼먹지 않고
술 안 마시면
필름이 끊기지
않는단 걸 알아챘어요
'톰', 비밀 주머니
만들어줄 수 있나요?
이 재킷에?
- 모든 재킷에요
- 만들어드리죠
약이 다 떨어지지 않게
조치를 취해야만 해요
약의 똑같은 재료를
구해서 합성 가능합니다
뇌에 직접적 반응은...
운에 맡겨야죠
- 무슨 소리죠?
- 임상실험, 실험대상에...
- 너무 오래 걸려요
- 어쩔 수 없어요
잘못하면 사람 죽어요
12~18개월 걸리고요
6개월 안에 하면
200백만불 드리죠
30% 정도 깎으셔야 해요
그리고...
실례하겠습니다
볼일 없을 줄 알았는데요
'버논' 얘길 하려
온게 아닙니다, '모라' 씨
무슨 일이죠?
목격자가, '윈버그' 살인범이
이 사람이라더군요
4월 2일 밤에
어디 계셨습니까?
이런 문제는 혼자
해결할 수 없어요
'모리스 브랜트', 뉴욕에서
가장 잘나가는 변호사죠
누군가 방을
청소한게 행운이요
최선의 경우,
증거 불충분이오
당신이 거기 있었소?
기억 안 나요
'밴 룬'과 '앳우드'는
내가 살인죄로
기소될 수 있단
사실을 전혀 몰랐다
'사이코프'사와
'안다인'사 둘 다
동일한 일을 추진중인데
양쪽 또한 리비아를
노리고 있소
어떻게 알았지?
정부에 뇌물 주면
정보 구매는
누워서 떡먹기죠
계속 하게
왼쪽에 있는 2008년도
차트를 보시면
5개 회사가 똑같은
일을 추진 중이더군요
진짜 아파 보이네
- 연기일지도 몰라
- 60살도 아닌데
일이 끝나면
뭘 할지 정했나, '에디'?
이게 다 끝나면요?
저야 모르죠
- 전 답을 모르죠
- 질문도 안 했잖나
제 개인 분당금을
고려해보면
4천 5백 나와요
4천 5백만불이라면, 좋지
4천만불은 크지
그 돈의 출처엔 더 많고
저기 말일세, '에디'
좀 느낌이 드는게
나와 동업을 하지
않을 것 같단 거야
유익한 시간이었습니다
더 이상 배울 게 없다고
생각하지 않았으면 좋겠군
다음번을 위해서
경력을 쌓으려면
떠나야 합니다
자네 혼자서
사업을 시작할 만한
준비가 안 됐다는 걸
보여줬기도 했어
네가 별난 놈이란
것도 알아둬
네가 신 혹은 부모에게서
뭘 물려받았던 간에
그건 선물일 뿐이지
노력의 결과물이 아냐
넌 개뿔도 몰라, 노력해서
힘을 얻지 않았기 때문이야
그런 재능 가지고 놀다간
죽어서 시궁창으로
던져지는 거야
넌 험한 길을
걷지도 않은데다
네 힘으로 자금을
끌어모으지도 않았어
가정도 못 꾸려봤고
이 모든 걸
넌 해낼 수 없어
뇌물을 줘보거나
누굴 협박해 본적도 없으니까
자넨 경쟁도 몰라
경쟁을 한 적도 없으니까
날 경쟁자로 만들진 마
대출한도 정해놨으니
맘껏 가져가봐
맛난 것도 사먹으라고
호텔 방은 더 이상
쓸모가 없어요
이제 필요한 건 요새입니다
여기 강철 금고에다
중앙 감시체제
압축 공기가 내장된 철문
일석 삼조의
경비체제를 갖추었죠
끝내주는 경관을
지닌 요새입니다
- 이 집 가격이?
- 850만불이오
살게요
놈이 NZT를
복용한 게 분명했다
다음 주에
20개 더 내놔
다음 주엔
가서 엿이나 빨아!
욕 먹으니 기분 좋냐?
네 금융회사 친구들이
경찰과의 사소한
딜레마가 있단 걸
알면 재밌진 않을 거야
목요일까지, 약을 가져와
점점 똑똑해지네!
이렇게 계속될 순 없어요
4천만불로는 해결하지
못할 건 없죠
내일 9시에 '앳우드'가
합병 서류에 서명할겁니다
- 취소할까요?
- 겁을 먹었나?
말을 미리 해줬을 텐데
- 뭐 없나?
- 다시 전화해보죠
좋아요, 결정이
바꿔질 수도 있습니다만
뭔가 찜찜해요
아직 안 끝났어요
네 놈의 차트와
예상에 근거해서?
말좀 해 보시지
염병할, 넌 누구냐?
죄송합니다, 저희가
사기꾼을 데려왔어요
- 진정해
- 네가 신탁자라도 돼?
- 진정하라고
- '밴 룬' 씨?
'앳우드' 부인이 왔습니다
'앳우드' 부인
'칼 밴 룬'입니다
- 제 조수 '에드워드 모라'
- 반갑습니다
이 얘긴 최대한
비밀로 해 주세요
물론이죠
남편이 극심한 통증과
어지럼증을 보였어요
현재 병원에서
검사 받는 중입니다
우리가 합병을 하려
했단 걸 알아주세요
남편이 괜찮아지면
그때 진행하죠
저희가 해 드릴 수
있는 게 있다면
주저말고 말해 주세요
최대한 도움이
되도록 하겠습니다
'앳우드' 부인
고맙습니다, 여러분의
재량을 믿어보죠
연기일지 몰라
그런 사람이 굳이
대리인을 내세워요?
나아지길 바래야지
'앳우드'는 NZT가
없으니 나아지지 않는다
놀랄 필요는 없지
빨리 출세한 사람 중 누가
NZT를 복용했을까?
내겐 여분이 있으니까
- 아직은 안 위험하다
- 여기서 기다려요
내 돈과, 자유만
위험에 처했다
저들 모두 알아봤는데
자네와 인종적으로
육체적으로
완전히 비슷하네
좋아요
자네의
복제품이나 다름없지
자네를 범인으로
지목하기 어려울 거야
옆에 있는 사람은
누구였을까?
한 여자의 남편?
호텔 청소부?
어떻게 끝날까?
실마리도 못 찾았어
안절부절 못하더군
"세번째 놈인가?"
"아니오"라고 답했지
여깄소, 이거 멋진데?
수제품이오?
네
오늘의 주가를 보아하니...
다우지수가 땅을 칩니다
추측에 따르면
'밴 룬'과 '앳우드'가
합병을 한다고...
누구한테 말했나?
말 안했어요
전 바보가 아니라고요
자네가 바보가
아닌 건 알아, '에디'
하지만, 똑똑한 놈들이
간과하는 걸 알아두게
훨씬 더 똑똑한
놈은 언제나 있어
어디 있었나?
이번만 2번째잖아
커피 마셨는데
뭐라도 잘못됐나요?
그래, 잘못됐지
'앳우드'가 혼수상태야
연기가 아니라
죽어가고 있었어
아는 게 있기나 한가?
평소보다 준비된
대답이 없는데다
NZT를 복용할
시간도 지나버렸고
눈에서부터
고통이 밀려왔다
실례합니다
실례 따윈 없어
직원이 물도 못 뺍니까?
'브랜트' 짓일까?
누가 이랬지?
아님
경찰서 물품보관소에?
'모라' 씨
- '칼', 미안해요...
- '모라' 씨!
소포가 왔습니다
좋아, 다시 묻겠네
'에디', 뭘 알고 있지?
- 누설 말예요?
- 아니, '앳우드' 말야
'앳우드'가 어째서요?
거짓말쟁이가
되려면 멀었군
- 무슨 소린지...
- 들어!
헛소리 집어 쳐
뭔가를 숨기고
있는 거 다 알아
냄새가 나
왜 이런 엿같은
일이 일어났는지 실토해!
'칼'...
'에디, '에디'!
오늘 레녹스 힐 병원에서
합병에 관해 더 많은
말이 나왔습니다
합병 관련 소문은
사실이 아닙니다
제 남편은 검사를
받는 상태이며
지금은 힘든 시기입니다
나머지 질문은
변호사에게 하십시오
더 이상
드릴 말씀이 없습니다
전 검사결과를 기다릴 것이며
좋은 결과가
나오길 기대합니다
이상입니다
에디, 거깄는 거 알아
문 열어
어서
그래서, 이렇게
된 겁니다
나를 천천히, 고통스럽게
죽일 걸 알고 있었죠
그래도 이건
제 선택입니다
인간은 본능적인 동물이죠
난 살고 싶어요
흐릿한 제 두뇌가
마지막 NZT를 찾으려 했습니다
살 가능성이 있었죠
그 가능성이면 충분했어요
이봐, '에디'
약이 더 필요한걸
알면서 왜 화를 자초해?
한 알만 남았을
때가 제일 싫다고
이걸 실용적으로
쓰는 법을 알려주지
나한테 감사하지 마
난 이걸 용액에 녹여
투여하면 혈관을 타고
곧장 뇌로 가지
그러면 약효가
더 오래 가
그래서...
나머지가 어딨는지
말해보시지?
다 떨어졌어
찾아 봐
내 똘마니들이 먼저 찾거나
어딨는지 불게 만들거야
문제는, 어떤 게
먼저일까 하는 거지
확인해 봐야겠지?
이건 시간낭비야, 알지?
이런 일은 그만두고
입-수출 사업을
시작할 계획이야
되게 재밌는 일거리지
준비한게 많은데
내가 온게 행운이야
금고가 있어요
옛날 같았으면
널 "살코기"로 썰어냈겠지
"살코기", 좋은 단어야
이 약을 복용하기 전엔
어휘력이 완전 딸렸지
복용 후
'구글'이란 걸 찾았어
네 결장 길이가
20피트나 된다는 거 알아?
내가 보기 전에는
안 믿을테야
내가 좀 의심 많은
사람이라서
너도 궁금할거야
걱정 마, 전부다
소독했어
네 내장을
꺼내 보여주마
정말 멋질 거야, '에디'
뭐야?
이겼다고 하기엔 부족하죠?
저도 여기서 죽습니다
NZT만 도움이 될텐데
저 자식의 피 속에 있네요
'빅터'!
뭐라고?
앞이 안 보여
오른쪽이야, 쏴!
'빅터'?
경찰은 이렇게 말했겠죠
집주인은 원래
무기 거래상이었으며
침입자는 불만족한
고객들이라고
아직
시간이 남아돌았죠
상사에게 무슨일이
일어난건지 궁금하죠?
제 말은 정말로
변호사가 '앳우드'를
살리려 했다면
왜 죽었겠어요?
가짜 약이 아닌 진짜
약을 가지고 나타났다면
그의 주인이 죽었다
이젠 날 신경쓸
필요가 없어졌고
그는 변호사 '브랜트'가
약을 훔친걸 안 좋아했다
내 계획은
아직 실행 가능했다
12개월 후
안뇨, 더 이상
예약 안 받습니다
자금 조달자들
예약이 넘쳤다고요
저기 오네요,
물어보도록 하죠
이게 훨씬 좋다
- 잘 했어
- 고맙습니다
'에드워드'!
지나치게 좋은
일이 일어났어요
기부의 물결이
몰려오는데다
또 회의를 잡아달래요
- 좋아
- 잠깐만요
'아이븐' 제약회사서
사람이 왔대요
- 점심 약속 있어
- 거금을 낸 기부자예요
2분만 만나봐요
- '아이븐' 제약회사?
- 네
앞길에 등불을
밝혀주시는 분이시군요
- '칼'?
- '모라' 씨
놀랐어요
제약회사 사람이 온댔는데
그래, 그게 나지
에너지 회사 버렸어
그 회사
꽉 잡고 계셨어야죠
몇달 전에 샀네
몰랐다니 놀랍군
사실, 뭐
제가 좀 바빴죠
상원의원 된거 축하하네
의원이라, 뭐...
여기선 모든 게
가능하잖나, '에디'
자네도 내가 여길
찾아온 이유를 잘 알텐데
그게 다 떨어지면
어쩔 생각인가?
- 언제부터 알았죠?
- 그게 대수야?
자네가 날 찾아왔어야지
회사를 33불에 살수 있었어
동업자가 될 수도 있었다고
이젠 '아이븐'이
NZT를 만드는군요
약은 공식적으론
존재하지 않는 거야
굳이 그걸
지적할 필요도 없겠고
굳이 지적해
주시면야, 좋죠
알다시피, 자넨
이제 약 못 구해
확실해요?
오늘 자네 연구실
문 닫았어
난 단지 자넬
돕고싶은 것 뿐이야
그러면, 방해 않고
계속 만들어주지
조용히 입만 다물어
댓가로 뭘 바라죠?
조언만 구하겠네
많이는 안 괴롭힐거야
나중에 뭘로
괴롭히겠다고요?
자네의 대통령 선출을
방해하도록 할 거야
나 그럴 능력 충분해
당신 아이디어가
맘에 안 들면?
이렇게 말해주지,
"신의 가호를"
네 꿈은 쬐그만 불빛을
내다가 사라지는 거야
서로 미리부터
화내지 말자고
지금은, 자넬 똑똑하고
건강하게 지키고 싶어
가서 점심이나 들지
먼저 타시게, 의원나리
들러줘서 고마워요, '칼'
잠깐만
뭐 해? 미합중국
대통령이 될래?
- 뇌사 환자 될래?
- 운에 맡겨보죠
내가 말했지
네 연구실 닫았다고
NZT 복용하는 사람이
연구실을 더 차리자는
생각을 못했겠어요?
- 자네가 만들진 못해
- 맞아요
안에 뭐가
들었는지 알아내면
부작용을 없애고
조정하는 거죠
이제 끝내요, '칼'
말 안 끝났어
날 위해 일하지 않겠단
시나리오는 없어
나한테 뭘 주려고요?
담배?
작년엔 당신이
- 내부자 정보로 17번 거래했죠
- 날 협박하나?
두바이와 칠레에서의
불법 거래 사업과
- 사라진 공무원들...
- 전쟁을 선포하게?
이건 지어낸 얘기가
아니란 건 알아두쇼
그런 소리 함부로
내뱉다간 다쳐
그게 바로 싸울
준비가 안 됐단 증거죠
너야말로 입조심해라
내 신경곈 뒤봐꿧죠
제가 아직도
못 배운 것 같아요?
내가 어떤 적이
될 지 알기나 해?
- 밴이 택시를 들이받겠어요
- 뭐?
운전수가 30마일로 달리며
문자를 보내고 있는데
최소 18m뒤에서
브레이크를 밟아야 하죠
무슨 밴?
난 다 보여요, '칼'
당신을 포함해 누구보다
50보는 앞서 있어요
뭣 때문에 제가
질 거라 생각해요?
내년 이맘때쯤
살아있긴 할까요?
뭐 하는 짓이야?
이 손 놓지 못해?
심박이 약하네요
심벽이 얇아졌단 소리죠
혈관에 협착증 생겼으니
새로 교체하도록 해요
알고 있었겠지만
저한테 정말 감사하세요
당신 밑에서 일했다간
내 밥이 되었겠죠
심신을 안정시킨
후에 얘기하지
다시는 만날 생각 없어요
투표 꼭 해주세요
'에드워드'
괜찮아요?
물론이죠, 점심
먹는댔잖아요
- 늦어서 미안해
- 아냐, 괜찮아
- 오늘 하루 어땠어?
- 완전 좋았지
새 헤어스타일에
적응이 안 돼
밖에서 보면
못 알아볼 것 같아
이제 난 새로운
사람이거든
이미 주문했어
왜?
"번역/BjH"